<b>EN:</b> Implement a program that will read text from a file and split it into an array of individual words with minimal errors. According to the parameters of the selected option, sort this array of words written in Cyrillic by Shell sorting alphabetically, ascending, ignoring numbers. The name of the file to be read from the input folder is entered through the console. Characters and punctuation marks are ignored. The sorted array of words is output to an output file that matches the name of the file being read, but is output to the result folder. The array of words is not output. In the analysis folder we output a file, matching by name with the source file, with a simple text analysis, containing the source text, parameters of the selected variant, the number of words in the source text, the sorting time and the number of words for each letter of the alphabet.

<b>RU:</b> Реализовать программу, которая будет считывать текст из файла и с минимальными погрешностями разбивать его на массив отдельных слов. Согласно параметрам выбранного варианта, отсортируем этот массив слов, написанных кириллицей, сортировкой Шелла по алфавиту, по возрастанию, игнорируя числа. Название считываемого файла из папки input вводится через консоль. Символы и знаки препинания игнорируются. Отсортированный массив слов выводится в выходной файл, совпадающий по названию со считываемым файлом, но выводится в папку result. В консоли массив слов не выводится. В папку analysis выводим файл, совпадающий по названию с исходным, с простейшим анализом текста, содержащий в себе исходный текст, параметры выбранного варианта, количество слов в исходном тексте, время выполнения сортировки и количество слов на каждую букву алфавита.
